Háttértörténet

Fűz Völgy törvénytisztelő és jóságos népe közel nyolc éve fél és retteg a gonosz varázslótól, Balthustál. Retteg, mert ennek az embernek az ereje valóban rettenetes, és fél, mivel híre járt, hogy Balthus a Völgyben akarja elkezdeni hódító tervei végrehajtását.
Egy hűséges fél-elf, akit kémkedni küldtek a Fekete Toronyba, három nappal ezelőtt vágtatva érkezett vissza a vészjósló figyelmeztetéssel. Kiderült, hogy Balthus a Sziklaszirt Hegység barlangjaiban hadsereget toborzott a Kaotikusok népéből, s arra képezi ki az újoncait, hogy három héten belül támadást intézzenek a Völgy ellen.
Salamon, a jó király, a tettek embere volt. Még aznap küldöncöket menesztett mindenhová a Völgyben, hegy kezdődjék meg a védővonalak építése, és a férfinép jelentkezzék hadi szolgálatra. Lovasok indultak a yore-i Nagyerdőben élő fél-elfekhez azzal a felhívással, hogy alakuljon harci szövetség. Salamon király, bölcs ember lévén, azt is tudta, hogy a hír óhatatlanul eléri Yore Nagy Varázslóját, ezt a nagy hatalmú embert, aki az erdő mélyén él. A varázsló öreg ember, aki ilyen nagy csatát nem élne túl. De számos ifjú varázslót kitanított, és elképzelhető, hogy bűvtudományának egyik bátor és igyekvő követője a király és alattvalói segítségére siet.
Nos, te vagy Yore Nagy Varázslójának kedvenc tanítványa. Az öreggel nem volt könnyű kijönni, de te mindent megtettél, hogy a lehető legtöbbet elsajátítsd a tudományából. Talán egy kicsit hebehurgyán döntöttél, amikor nyomban elindultál Salamon király udvarába. A király lelkesen fogadott, és elmagyarázta, mit tervez. Azt mondta, nem kell vérnek folynia, el lehet kerülni a csatát, feltéve, hogy Balthus ellen valaki merényletet követ el, még mielőtt a gonosz varázsló egybegyűjtené csapatát.
A feladat, amelyet vállaltál, rendkívül veszedelmes. Balthust seregnyi visszataszító teremtmény veszi körül Fellegvárában. Bár fő fegyvered a varázslat, lesz olyan pillanat, amikor a kardodon kívül semmi nem segít, hogy életben maradj.
Salamon király elmondta, mi a dolgod, és figyelmeztetett, milyen veszélyekkel kell számolnod. Egyetlen helyes út vezet át a Fellegváron. Ha felfedezed, melyik az, csak igen kis mértékben kockáztatod az életedet.
De megeshet, hogy jó néhányszor nekivágsz, míg megleled a legjobb átjárót.
Fűzfa Völgyből hosszú út vezet a Fekete Toronyhoz. A Sziklaszirt Hegység lábánál azonban a sötét háttérből lassan kirajzolódnak a Torony körvonalai…

És most lapozz!
