13.
A kilincs enged, és benyitsz egy másik szobába, ahol nagy a sürgés-forgás. Három ronda, nagy orrú, hegyes állú vénasszonyt pillantasz meg, akik fel s alá rohangálnak a szobában - mely olyan, mint egy konyha. Különböző alapanyagokat vesznek ki a szekrényből, és belehajigálják a szoba közepén álló üstbe. Egy nyárson, egy nagy kéménylyuk alatt jókora darab húst sütnek. Ahogy közelebbről megnézed, látod, hogy az nem is hús, hanem egy feketére égett Törpe Az egyik nő így szól, amikor észrevesz:- Á, biztosan te vagy az új szolga… vagy inkább a következő fogás? - Ekkor mindnyájan visító röhögésben törnek ki. Ha engeded, hogy azt higgyék, te vagy az új szolga - lapozz a 302-re, ha inkább átkutatod a szobát - lapozz a 215-re.