15.
A tőr valóban műremek, és kétségkívül sok pénzt ér. Pengéje csillogó fémből készült, markolata különleges zöld bőrből, melyet kőberakás díszit. A bevésést olvasva megtudod, hogy ez varázserejű dobótőr, és sose téveszt célt. Legközelebbi harcod során jó hasznát veheted majd ellenfeleddel szemben. Azonnal 2 ÉLETERŐ pont levonást jelent, anélkül hogy dobókocka segítségével megállapítanád a TÁMADÓERŐT. De csak egyszer használhatod ezt a tőrt. Bedugod az övedbe, és továbbmész a Fellegvár felé. Lapozz a 245-re.