17.
Mindenféle furcsa ételféleséget találsz a szekrényben. Szemgolyókat, nyelveket, apró gyíkokat, itallal teli üvegcséket, különböző füveket és bogyókat. Mindegyik más-más formájú és nagyságú. Az egyik üveg, melyben átjátszó zöld színű folyadék van, felkelti érdeklődésedet. Nincs időd rá, hogy elolvasd, mi van az üvegen lévő címkére írva. Gyorsan leemeled a polcról, és amíg nem figyelnek rád, zsebre vágod. Közlöd velük, hogy a konyhát rendben találtad, és távozol a hátsó ajtón át. Lapozz a 93-ra.