19.
Az öreg lépcső nyikorogni kezd, amint rálépsz. Megpróbálsz a lehető legóvatosabban lépkedni, de az ősrégi gerendák csak úgy nyögnek alattad. Az egyik lépcsőfok hirtelen kattan egyet, mintha egy ravaszt húzott volna meg valaki. Legnagyobb meglepetésedre az összes lépcsőfok lecsapódik! Sima, meredek lejtőn állsz! Mindent megpróbálsz, de nem tudod megtartani az egyensúlyodat, és bukfencezve zuhansz le a lejtőn. Ha Súlytalanság Varázslatot akarsz alkalmazni, akkor felröpülsz a magasba ebből a veszélyes helyzetből, és a fejed felett lévő erkélyen landolhatsz. Lapozz a 363-ra. Ha nem varázsolsz, lapon a 254-re.