21.
- Hogy kerülsz erre a vidékre? - kérdi. Elmondod, mi járatban vagy, de óvatosan elhallgatod előle küldetésed igazi célját. Azt tanácsolja neked, ha tudsz varázsolni, menekülj erről a helyről. Azok a teremtmények, melyekkel eddig találkoztál, korántsem olyan veszélyesek, mint amelyekkel majd a Fellegvár Tornyában fogsz találkozni. Elmondja még, hogy addig nem fogsz a Vár urával találkozni, míg meg nem találod a Prémet. Nyersz 2 SZERENCSE pontot a kapott információért, és továbbmész. Lapozz a 6-ra.