29.
Óvatosan közelítesz az apró emberkéhez. Amikor mellé érsz, egyetlen szeme kinyílik, és egyenesen rád néz. A teremtmény szélesen elvigyorodik, majd eltűnik a szemed elől! "Jó reggelt néked!" - szólal meg mögötted egy csipogó, vékony hang, és amikor hirtelen megfordulsz, látod, hogy még mindig ott vigyorog mögötted. "O’Seamus vagyok, a Leprechaun" - mondja kuncogva, és feléd nyújtja a kezét. Elég barátságosnak látszik. Ha te is kezet nyújtasz neki és barátkozni próbálsz vele, lapozz a 271-re, ha kardot rántasz ellene, lapozz a 131-re.