36.
"Ugyan! - mondja a Gark. - Csak nem gondolod, hogy ilyen könnyen becsaphatsz. Dobd el azt a sárgaréz vackot!" A teremtmény ráébred, ha egyszer meg akarod vesztegetni, akkor biztosan egy betolakodó vagy - ami egy Gark részéről meglepő logikus következtetésre vall! Hatalmas mancsával jókorát vág rád, úgyhogy elterülsz a földön. Mielőtt elájulnál, a következő szavakat hallod a büszke Gark szájából: "Börtönbe vele!" Lapozz a 234-re. Ne felejts el a Kalandlapról kihúzni egy Hamis Arany Varázslatot!