135.
A Mikek az illúzió mesterei, akik olyan alakot és formát öltenek, amilyet csak akarnak. Nem lehet biztosan tudni, milyenek is valójában, bár néhányan látni vélték őket természetes megjelenési formájukban, s ha hinni lehet ennek az eléggé megbízható forrásnak, a Mikek Elf-szerű, vékony, sovány teremtmények. Igen agresszívak, de kedvenc fegyverük a Tűkés (vékony, hegyes élű tőr), mellyel csak egészen közelről tudnak támadni. Annak ellenére, hogy bármilyen formát ölthetnek - lehetnek emberek, állatok, tárgyak -‚ álcázva képtelenek fémet használni. Ugyancsak képtelenek tárgyakkal szemben az Illúzió Varázslatot alkalmazni. Lapozz a 326-ra.