141.
A folyadék sós, és kiver tőle a hideg verejték. Remegni kezdesz, alig bírsz megállni a lábadon. Mégis előretámolyogsz az oltár felé, és a másik két kelyhet is lelököd a földre. A többi folyadék is kiömlik. Leroskadsz a földre - betegnek, részegnek érzed magad. Mintha csak álmodnál, egy különös, izmos kétfejű teremtményt látsz magad előtt, melynek hosszú farka és pikkelyes szürke bőre van. Kezében nagy csomó kulcsot tart. Egy egér fut át az asztalon, melynél a teremtmény ül, aki hangosan felordít… Ordítása felébreszt, és ekkor látod, hol is vagy. Összeszeded minden erődet, és megragadod a kilincset - kell egy kis friss levegő! Elhagyod a termet, pihensz egy keveset odakinn, és továbbmész a Fellegvár felé. Lapozz a 156-ra.