144.
Az ajtó kinyílik, és egy szűk folyosóra lépsz. Rövidesen egy széles, faragott ajtóhoz érsz, rajta a felirat: "Borospince." Lenyomod a kilincset, mely enged. Amikor benézel, körös-körül állványokat látsz, rajtuk palackokkal teli rekeszeket… netán bor van a palackokban? A szobát néhány gyertya világítja meg, de csak gyengén. Amikor kinyitod az ajtót, parányi csengettyű szólal meg, és egy furcsa alak indul el feléd az egyik rekeszsor mellől. Ha kardot rántasz és azzal védekezel, lapozz a 154-re. Ha megvárod, mit mond a furcsa alak, lapozz az 56-ra.