151.
A páncélruhák különböző formájúak és nagyságúak. Beleborzongsz a gondolatba is, hogy vajon miféle teremtmények számára készülhettek; hátha találkozol közülük néhánnyal. Miközben az egyik különösen nagy ruhát nézegeted, annak karja hirtelen felemelkedik és pofon vág! Visszatántorodsz és véreset köpsz. Vesztesz 2 ÉLETERŐ pontot. De mivel a páncélzat többé nem moccan, úgy döntesz, talán okosabb lesz felmenni a lépcsőn. Ha a bal oldali lépcsőn mész fel, lapozz a 19-re, ha a jobb oldalin - lapon a 197-re.