165.
Amikor érzed, hogy az erő már átjárja a testedet, előrántod a kardodat, és belefúrod az agyagfalba. Kivájsz egy lyukat, majd miután elhelyezted benne az egyik lábfejedet, újabb lyukat vájsz, és így megsokszorozott erőd segítségével elég gyorsan haladsz fölfelé a verem falán. Félúton jársz már, amikor erőd apadni kezd, és érzed, hogy már csak saját eredeti erőddel rendelkezel. Ha ezt hagyod, újra visszazuhansz a verembe. Vagy újabb Erővarázslatot alkalmazol, hogy elég erőd legyen a magad készítette lépcsősoron kimászni a veremből, lapozz a 398-ra, vagy segítségért kiálthatsz, lapozz a 202-re.