171.
Ehhez a játékhoz legalább 1 Arany Tallérra van szükséged. Ha nincs egyetlenegy Arany Tallérod sem, alkalmazhatsz Hamis Arany Varázslatot, és Hamis Arany Tallérjaidat odaadhatod a Játékmesternek, aki cserébe 10 Arany Tallért ad neked. (Ha nincs egyetlen Arány Tallérod sem és Hamis Arany Varázslattal sem rendelkezel, nem játszhatod ezt a játékot.) Válassz számokat 1 és 6 között, és mindegyik számra tegyél annyi Arany Tallért, amennyit akarsz. Írd le a választott számokat és aranytétjeid számát. Most dobj egy kockával. Ha a dobott szám megegyezik azzal a számmal vagy azon számok egyikével, amit 1-től 6-ig választottál, akkor a rátett aranytéted ötszörösét nyered. Ezt a játékot addig játszhatod, ameddig akarod, vagy átmehetsz a Tőr Játékra, lapozz a 365-re, vagy a Robbanó Kő Játékra, lapozz a 278-ra. De ha már unod a Játékokat, lapozza 31-re. Bárhogy Is választasz, mielőtt továbbmennél, legalább egy Hat Választás Játékot végig kell játszanod, ha van Arany Tallérod vagy Hamis Arany Varázslatod.