181.
Miután Varázsoltál, a Repülő Szőnyeg elszáll melletted, majd legnagyobb csodálkozásodra ugyanolyan szőnyeg jelenik meg, és körbe-körbe kezd röpülni a szobában. Hirtelen kavarogni kezd a levegő. A Kutya-Fej lerepül a falról, és dühödten beleharap a karodba. Vesztesz 2 ÉLETERŐ pontot. A férfi, aki Kígyóvá változott, odasiklik hozzád, és meg akar marni. Tedd próbára a SZERENCSÉDET! Ha SZERENCSÉD van, a kígyó fogai csak épp hogy felsértik a lábadat. Vesztesz további 2 ÉLETERŐ pontot. Ha nincs SZERENCSÉD, Fogai mélyen belefúródnak lábadba, amely fájdalmasan lüktetni kezd. A fellobbanó fényben látod, hogy a harapás halálos. A földre rogyva kezeddel befogod a sebedet, és haláltusádban vonaglani kezdesz. Amikor a méreg hatni kezd, szédülni kezdesz, majd elveszted az eszméletedet. Megbuktál, küldetésed nem járt sikerrel. Ha valamilyen szerencse folytán életben maradsz, akkor sem úszod meg sebesülés nélkül. Testedet fájdalom kínozza, és vagy felajánlasz valamilyen ajándékot a hátizsákodból ellenfelednek, lapozz az 54-re, vagy gyorsan elhagyod a szobát a másik ajtón át, lapozz a 25-re.