186.
A magas férfi elfogadja az árat, és meggyőzi az alacsonyabbat, hogy ez megfelelő. Az alacsony motyog valamit, szitkozódik, és előbb 6, majd 7 Arany Tallért kínál, de az árban, azaz 8 Arany Tallérban már megegyeztetek. Ha akarod, felajánlhatsz a magasnak 8 aranyat, de akkor csinálnod kell néhány Hamis Arany Tallért. Ha így döntesz, alkalmazd a Hamis Arany Varázslatot, és lapozz a 15-re. Ha ezt nem akarod, az alacsony végül is beleegyezik az árba, megveszi a tőrt és távozik. Te ott maradhatsz beszélgetni a magas férfival, lapozz a 83-ra, vagy folytathatod az utadat lapozz a 245-re.