198.
Gyorsan cselekszel. Benyúlsz a hátizsákodba, és egy marék gazt húzol elő. Megmutatod a teremtménynek, azt mondod neki, hogy gyógyfűkereskedő vagy, és azért jöttél, hogy meggyógyítsd a Lord könyvtárosát, aki súlyos beteg. A futár nem mondott neked semmiféle jelszót. Vajon elhiszi-e neked? Tedd próbára a SZERENCSÉDET! Ha SZERENCSÉD van, hisz neked, és beenged, lapozz a 177-re. Ha nincs SZERENCSÉD, nem érdekli, ki vagy, a jelszó nélkül nem enged be, és kezében a lándzsával feléd közeledik. Lapozz a 290-re.