229.
Becsapod magad mögött az ajtót. Egy rövid, keskeny, kanyargós folyosón mész tovább, s egy újabb lépcsőfeljáróhoz érsz, mely a Fellegvár csúcsába vezet fel. A falon feliratot látsz: "ÁLLJ! Innen csak Rettegett Balthus engedélyével lehet továbbmenni!" Érzed, hogy lassan célhoz érsz. Óvatosan felmész a lépcsőn a következő szintre, és a Fellegvár harangtornyában találod magad. Előtted vastag vasajtó. Lenyomod a kilincset, de az ajtó zárva van. Felemelsz egy kis fedőlapot, és alatta kis rugós zárat látsz, Ez titkos számzár, s csak az tudja kinyitni, aki ismeri a kombinációt. Te tudod-e? Ha igen, lapozz ahhoz a fejezethez, amelyet a számok megadnak. Ha nem tudod, megpróbálhatod betörni az ajtót, lapozz az 50-re, vagy megkísérelhetsz Erővarázslatot alkalmazni - lapon a 164-re.