238.
Rámutat a polc egyik részére, ahonnan leveszel egy könyvet, az asztalhoz viszed és olvasni kezded. A könyv a Fellegvár hiteles történetének leírását tartalmazza. A Fekete Tornyot Rettegett Balthus nagyapja építtette. A gonosz erők szentélyévé vált, a jog és a rend fokozatosan utat engedett a káosznak, amikor az undorító teremtmények egyre magasabbra törtek a hatalmi ranglétrán. Balthus nagyapja végül ügy döntött, hogy meg kell védenie magát talpnyalóitól, s ennek érdekében különböző védőcsapdákat létesített a teremtmények birodalma és saját lakhelye között. E csapdák közül a legjelentősebbek a Halál Verem Csapda és a saját szobája ajtaján lévő Kombinációs Számzár. A számzár kombinációja 217. Később majd olvasol még olyan titkos folyosókról, melyek behálózzák a Fellegvárat. Választhatsz: vagy azt kérdezed meg a férfitól, merre van Rettegett Balthus lakrésze, lapozz a 18-ra, vagy azt, merre van Sziklaszirt Teremtményeinek birodalma, lapozz a 375-re, vagy elhagyhatod a szobát a hátsó ajtón ár, lapozz a 31-re.