245.
Továbbmész a Fellegvár felé. Bár az éjszaka nyugodt, hirtelen halk süvítést hallasz, mely egyre erősödik, és egy széllökés olyan erővel taszít meg, hogy alig tudsz a lábadon megállni. Eltakarod a szemedet, amíg a széllökés ereje kissé gyengül, majd amikor újra körülnézel, egy élő Forgószelet látsz, melynek női szellemarca van. Szavakat formái, de ezeket nem tudod leolvasni a szájáról, ám néhány másodperccel később megérted az üzenetét.
Úgy véli, hogy megjelenésed támadó szándékú, ezért sértő szavakkal illet. Megragadod a kardodat, de ő nevetni kezd. Ha nem veszel róla tudomást és továbbmész, lapozz a 161-re, ha beszédbe elegyedsz vele, lapozz a 390-re, ha varázsolsz egyet ellene, lapozz a 47-re.