248.
Csend honol a szobában. Hirtelen velőtrázó ordítás hallatszik az egyik sarokból, egy ronda arc jelenik meg a légben, és ordítva tart feléd. Hajad égnek áll, lábad majd összecsuklik alattad. Valahogy eléred az ajtót, gyorsan kitárod és kirohansz. De elfelejtetted, hogy egy magas toronyban vagy, és az erkélyen nincs védőrács… Átlendülsz az erkély peremén, és a mélybe zuhansz. Ha rendelkezel Súlytalanság Varázslattal, lapozz a 103-ra. Ha nem, összetörve zuhansz a torony tövébe, ahol kileheled a lelkedet…