250.
Erősen koncentrálsz, és a szemed láttára hurrikán támad fel, amely nagy pusztítást végez a szobában. Székek, könyvek és egyéb tárgyak szállnak keringve a levegőben, de téged nem ér a Varázslat. Teszel egy lépést előre, de hirtelen megállsz, amikor hangos nevetést hallasz. Belesel a szobába, és látod, hogy a Repülő Szőnyeg meg a Kutya-Fej kővé váltak. Egyikük csúfondárosan megjegyzi: "Mi, kedves kalandor, MIKek vagyunk, az illúzió mesterei! Ócska kis trükkjeiddel nem tudsz becsapni bennünket!" A férfi, aki épp Kígyóvá változott, a lábad köré tekeredik és fogait a combodba mélyeszti. A fájdalom elviselhetetlen, a földre zuhansz. Már tudod, hogy kígyóméreg végez veled. Legközelebbi kalandod során óvakodj a MlKektől! Ennek a kalandodnak itt vége szakad…