258.
Egyik ajánlatod iránt sem tanúsítanak különösebb érdeklődést a teremtmények, inkább a személyed érdekli őket, s nem az ajándékok. Illúzió Varázslattal szeretnéd elkápráztatni őket, és egy színes szivárványt varázsolsz a szoba közepére. Úgy elkápráztatja őket a látvány, hogy megengedik neked, hogy odamenj a túlsó ajtóhoz, lapozz a 140-re. Ha nincs Illúzió Varázslatod, valami más Varázslatot kell alkalmaznod, hogy elkápráztasd őket. Ha semmilyen más Varázslattal nem rendelkezel, közelebb kell menned hozzájuk, lapozz a 366-ra.