27.
Mikor az Arany Tallérokat a kezedben tartod, a három fura kis teremtmény abbahagyja a hancúrozást. Lihegve nézik az aranyaidat. Egy láthatatlan kéz kiragadja a kezedből azokat, és ledobja nekik a földre. Rád néznek, és egy hang azt követeli, hogy még többet adj. Előveszed az Összes Arany Tallérodat, és valamennyit a szoba közepére hajítod. Ekkor a hang így szól: "Jól van, idegen, szívesen látunk itt, a MIKek otthonában! Köszönjük az ajándékodat. Ha tovább akarsz menni, lépj be a szemközti ajtón, de óvakodj a Gendzsiktől. Sok sikert kívánunk az utadon!" Nyertél 1 SZERENCSE pontot a MIKek jókívánsága folytán, és távozol a szemközti ajtón. Lapozz a 206-ra.