271.
Megragadod a kezét, bemutatkozol neki - és felordítasz fájdalmadban, Úgy elzsibbad a kezed a szorításától! O’Seamusból kitör a röhögés. Vesztesz 1 ÜGYESSÉG pontot, mert a kardforgató kezedet nyújtottad neki. Dühös vagy, de az apró emberke egyre csak rázza kezedet és nevet. Nevetést hallasz a hátad mögül, és amikor megfordulsz, látod, ahogy a levegőben úszkálva vigyorog. De még most is rázod a kezét… vagy tán mégsem? Rájössz, hogy valójában egy kitömött bábu kezét szorongatod, amely ide-oda lendül, ahogy rázod. A földre akarod dobni, de a kezedhez van ragadva! A helyzet őrjítő, s kezdesz igazán dühbe gurulni. "Csak egy kis tréfa volt!" - mondja a Leprechaun, ujjaival csettintve. A bábu eltűnik. "Nos, mit tehetek érted?" - kérdi a Leprechaun. Ha megkérdezed tőle, merre kell továbbmenned, lapozz a 348-ra ha előrántod a kardodat, lapozz a 131-re.