291.
"Mi ez?" - kérdi a szellemhang. Alkudozni kezdesz velük. Megengeded nekik, hogy elvegyék a kenőcsöt, de csak akkor, ha átengednek a szobán; egyébként semmi dolgod velük. Egy szellemkéz feléd nyúl a semmiből, és megpróbálja kikapni a kezedből a Tégelyt, de gyorsan ellököd. "Ez valóban a Gyógybalzsam - szólal meg egy halk hang. - Elfogadjuk az ajánlatodat. Hagyd ott a tégelyt, ahol állsz, és távozz azon az ajtón át!" A szoba túlsó végében lévő ajtó halványan fényleni kezd. Nem bízol meg bennük, ezért az ajtóhoz viszed a Tégelyt. Amikor az ajtóhoz érsz, odadobod nekik a Tégelyt és gyorsan kisurransz. Lapozz a 328-ra.


 