304.
Az ajtó kinyílik, és bemész a nagy szobába, amelyet különböző faragványok, szobrok díszítenek. Olyan, mint egy szobrász műterme, a fal mentén befejezetlen kőszobrok sorakoznak. A szoba közepén egy négyszögletes kőtömbön hatalmas kő Vízköpő Sárkány figura áll. Amikor belépsz a szobába, a teremtmény csikorgó hangot hallat, ahogy feléd fordítja a fejét. Lassan életre kel és leszökken a talapzatról. Elállja az utadat a szoba távoli sarkában lévő ajtó felé. Mit teszel?

Kardot rántasz és rátámadsz?	   Lapozz a 172-re.
Varázsolsz egyet?		   Lapozz a 26-ra.
Megnézed hátizsákodat, van-e benne valami,
ami most hasznodra lehetne?	   Lapozz a 289-re.
Kisurransz a szobából, és megpróbálkozol a
középső ajtóval?		   Lapozz a 64-re.