313.
A gyümölcs édes, zamatos. Megeszel egyet, majd még egyet - pompás íze van! Nyersz 2 ÉLETERŐ pontot, de legnagyobb meglepetésedre, amikor evés után megköszörülöd a torkodat, egy hang sem jön ki rajta. A Némaság Gyümölcsét etted meg. Ez a különös fogyatékosságod csak átmeneti, de egy ideig nem fogsz tudni beszélni, és csak nehezen tudod majd megértetni magad másokkal. Ez annyit jelent, hagy nem tudsz majd varázsolni (ha a következő alkalommal varázslási lehetőséget kapsz), de aztán rendbe jössz. Vagy a bal oldali ajtón mehetsz tovább, lapozz a 13-ra, vagy azon az ajtón, amelyik szemben van a másikkal, amelyen bejöttél, lapozz a 281-re.