323.
Amikor felébredsz, körülnézel. Mikor visszanyered emlékezőtehetségedet, ámulattal veszed észre, hogy látsz! Lábad még gyenge, de sértetlen! Halk kuncogást hallasz a fejed fölött, és hirtelen minden megvilágosodik előtted…
O’Seamus lebeg fölötted, és hangosan nevetgél. Az egész csak tréfa volt! Dühösen pattansz fel, de amikor ránézel erre a mókás kis emberkére, aki idegesen bukfencezik a levegőben, nem tudsz mit csinálni, jó képet vágsz a dologhoz. Kuncogsz, kacarászol, majd nevetni kezdesz. Mindketten úgy nevettek, hogy majd kicsordul a könnyetek. Amikor magatokhoz tértek, Ieültök beszélgetni. Kedves kis emberke. Mielőtt távoznál, így szól; "Te valóban remek fickó vagy! Utadon sok veszély leselkedik majd rád. Ezek a tárgyak talán a segítségedre lesznek!" Ekkor meglendíti a karját, és egy kard meg egy tál jelenik meg az asztalon. A kard varázskard, és minden alkalommal 1 ponttal növeli majd TÁMADÓERŐDET, ha azt kockadobással kell megállapítanod. A tál valójában egy gyönyörűen megmunkált Ezüst Tükör. Ha akarod, magaddal viheted ezeket a tárgyakat, de ebben az esetben itt kell hagynod régi kardodat. Merre hagyod el a szobát?

A sárgaréz kilincsű ajtón át?	Lapozz a 386-ra.
A vörösréz kilincsű ajtón át?	Lapozz a 144-re.
A bronzkilincsű ajtón át?	Lapozz a 338-ra.