334.
Kortyolsz néhányat. Nem rossz! Nagyot húzol a borból, de ekkor az Elf kuncogni kezd. Hirtelen megkérdi, vajon valóban vendég vagy-e? Bár gondolatban azt állítod, hogy vendég vagy, a hangod elárulja neki, hogy nem az vagy; azért jöttél, hogy véget vess Rettegett Balthus hódító terveinek! Káromkodsz, amikor rájössz, hogy a borba Igazságszérumot kevertek. A Fekete Elf most már tudja, miért jöttél, te viszont tudod: meg kell akadályoznod, hogy ezt másoknak is elmondja. Kirántod a kardodat, és ekkor egy kis fémszerkentyűt húz elő az övére erősített erszényből. Amikor megérinti, a szerkentyű fűrészélű fegyverré változik. Lapozz a 275-re.