353.
Sok szörnyű fegyver van a szekrényben, de neked főleg egy kék pengéjű kard szúr szemet. Amint Rettegett Balthus meglátja, hogy ezt a fegyvert veszed el, dühödten tör ki: "Ne nyúlj ahhoz a fegyverhez!" - ordítja. De későn szól, a kard már a kezedben van. "Nos, legyen" - mondja, majd övéből egy handzsárt húz elő, és elindul feléd. A harc, már tudod, élethalálharc lesz.

Rettegett Balthus   ÜGYESSÉG 12   ÉLETERŐ 19

Új fegyvered egy varázskard, mely két ponttal növeli TÁMADÓERŐD kockadobással megállapított számát. Ha te győzöl, lapozz a 400-ra.