362.
Az ajtó kinyílik, bent a kis szobát gyertyafény világítja meg. Óvatosan benézel, és különös látvány tárul a szemed elé. Egy kőoltáron, a szoba közepén három ezüstserleg áll, mindegyikben más-más színű folyadék van: az egyik átlátszó fehér, a másik piros, a harmadik tejszerű. Az oltár fölött három Gremlin formájú, apró szárnyas teremtmény röpköd izgatottan csiripelve. Időnként le-leszállnak az oltárra, és hörpintenek egy-egy kortyot a tejszerű folyadékból. Amikor az ajtó megcsikordul a sarokvasakon, a teremtmények megriadnak. Odaröppennek hozzád, hogy megnézzenek maguknak. Igencsak izgatottak. Ha akarod, beléphetsz a szobába, lapozz az 58-ra, de be is csukhatod az ajtót, és folytathatod az utadat a Fellegvár felé, lapozz a 156-ra.