372.
A Védelem Varázslat alkalmazása után egy üveg épp a válladon talál el. Nem érzel semmit. Valami nincs rendjén, és meg akarod szüntetni a Varázslatot. Sajnos az már visszavonhatatlan, és az üvegek széttörve hullanak a varázspajzsról a földre. Az üveg, amely a válladat érte, eltűnt. Káromkodsz, amikor rájössz, hogy a bortól, amit ittál, bizonyára képzelődsz, és csak puszta hallucináció az üvegek támadása. Amikor erre rájössz, az üvegek ostroma abbamarad. Megdörzsölöd a szemedet és körülnézel: az összes üveg a helyén sorakozik, úgy, mint az előbb! Úgy döntesz, hogy továbbmész. Lapozz a 95-re.