373.
Rettegett Balthus letérdel mögéd. Kezével megragadja az egyik csuklódat, és érzed hatalmas testi erejét, amely valószínűleg ugyanolyan nagy, mint varázsereje. "Paraszt - mondja -, valóban méltó ellenfél vagy. Erőd túltesz számos varázsló erején. Szégyen ilyen tehetséget veszni hagyni. Megölhetnélek, ha akarnálak, de ajánlhatok neked helyette mást. Csatlakozz hozzám, hogy együtt igázzuk le Fűz Völgyet. Ha legyőzzük őket, te lehetsz a helytartójuk. Mi a válaszod?"

"Soha! Nem fordulok a saját népem
ellen!"				Lapozz a 148-ra.
"Elfogadom az ajánlatodat." (Be akarod
csapni, ha szabadon enged.)	Lapozz a 256-ra.
"Rettegett Balthus, te gonosz féreg!
Még nem győztél le!" (Újabb Varázslatot
akarsz ellene alkalmazni.)	Lapozz a 358-ra.

 