378.
Néhány lépést teszel előre, amikor egy másik nyílvessző csapódik be közvetlenül a lábad mellett. Még néhány lépés, és egy nyílvessző átszakítja bőringedet, sőt felsérti alkarodat. Még most sem látsz senkit, és azt sem tudod, honnan jönnek a nyílvesszők. Hamarosan újabb nyílvessző röpül feléd, és átfúrja a lábadat. Hangosan felordítasz - 4 ÉLETERŐ pontot vesztesz -‚ de már majdnem ott vagy a szobornál, amely védelmet nyújthat számodra. Amilyen gyorsan csak tudsz, odarohansz, és elbújsz mögötte, hogy kivárd, amíg a nyílzápor megszűnik. Lapozz a 209-re.