393.
Varázsolsz egyet, és erősen koncentrálsz az alakváltoztató teremtményekre. Alakok cikáznak előtted. Amikor szemügyre veszed őket, látod, hogy ezek a teremtmények MIKek, melyek bárkinek vagy bárminek az alakját fel tudják venni, ha akarják. Úgy látod, csöppet sem aggódnak jelenléted miatt, inkább úgy kezelnek, mint valami játékszert. Ezek a kapzsi teremtmények többnyire csak az aranyra tudnak gondolni. Talán ezt a tulajdonságukat kihasználva megmenekülhetsz. Ha van Arany Tallérod, lapozz a 27-re. Ha nincs aranyad, gyorsan hagyd el a szobát, és próbálkozz meg egy másik ajtóval, lapozz a 25-re.