395.
Erősen koncentrálva varázsolsz, hogy azt a látszatot keltsd, mintha nagy hatalmú varázsló lennél, aki unja a csínytevéseiket. De nem történik semmi! Ismét gúnyos nevetés hallatszik minden irányból. "Mi magunk is elvarázsolt lények vagyunk - szólal meg egy hang -, csak nem olyan amatőrök, mint te!" Hirtelen ütés éri a hátad közepét, és elterülsz a szoba közepén. Vesztesz 2 ÉLETERŐ pontot. Ha keresel valami használható dolgot a hátizsákodban, lapozz a 322-re, ha kardot rántasz, lapozz a 248-ra. Ha még nem próbálkoztál meg ellenük a Tűzvarázslattal, most megteheted, lapozz a 85.-re.