97.
A kenyér elég íztelen és száraz. De olyan száraz, hogy iszonyúan megszomjazol utána! Ajkad kiszárad, és kétségbeesetten kutatsz a szobában valami innivaló után, de nem találsz semmit, amivel szomjadat olthatnád. 1 ÜGYESSÉG pontot vonj le magadtól mindaddig, amíg nem találsz valami ihatót (nem feltétlenül kell meginnod a folyadékot - csupán arra van szükség, hogy az ital ott legyen a szobában). Most, ha akarod, elhagyhatod a szobát. Ha a bal oldali ajtón át mész ki, lapozz a 13-ra, ha azon, amelyik pontosan szemben van azzal az ajtóval, melyen bejöttél, lapozz a 281-re.